うっ ううっ　はあ
-（すすり泣く声）
-（鏡をたたく音）
ううう
-ふんっ　ふんっ
-（鏡が割れる音）
ううっ
（刑事）丸山政志さん　ご職業は？
（丸山政志）
俺が何かしましたか？
パーティーの騒音が
大きすぎたみたいですね
近隣から苦情が入ったんですよ
それだけであんな大げさな
あれじゃ まるで私が殺人でも
したみたいじゃないですか
我々は職務に徹しているだけです
もう一度聞きますが 丸山さん
ご職業は？
株式会社丸山建設 社長
出身地と生年月日は？
生まれは福井
1967年10月２日
会社の従業員の数は？
200名ほど
パーティーの同席者は誰です？
友人と取引先の方々です
あなたのように
地位も名声もある方が
なぜ夜中に若い女たちと
パーティーなんか
あれは全部ホステスですよ
ただ友人をもてなそうと思って
楽しんでいただけです
なるほど
一体何の容疑ですか？
理解に苦しみます
何が目的ですか？
みなさんも本当に
楽しんでいただけなんでしょうか？
ちなみに他には？
何か普通じゃないことが
ありましたか？
（電話の着信音）
（真島憲一）今日の報道には何も
記者たちも丸山の弟については
沈黙を貫いています
（大神龍太郎）そうか
（憲一）誰が警察に？
（龍太郎）偶然などは起こらない
弟の逮捕は
丸山を陥れるための罠だ
（憲一）やはり西條でしょうか？
まだわからない
結論には飛びつかないことだ
（憲一）はい
もう一つ お耳に入れたいことが
あのマックス･ムラタという男は
少し厄介です
竹内の息子の件を蒸し返し
あれは仕組まれていたものだと
ネット上に書いています
誰も耳を貸さないだろう
それが ある外国人記者とも
通じているようで
（龍太郎）調べてくれ
（憲一）はい
（影山弓子）
何が何だかさっぱりわかんなくって
（大神杏子）お金が必要なの？
じゃあ何？
（弓子）昌弘に聞いても
大丈夫 大丈夫って言うだけで
どうにかしなきゃ
（杏子）時代は変わったのね
どういうこと？
昔は
男の前を女が歩くなんて
考えられなかった
父親なんておっかなくて
近寄ることもできなかったわ
日本の女は
お茶を出していればよかったの
でも今はそうじゃない
お母さん
お茶入れたことなんてないでしょ
でもお父さんより先に
口をつけたことはないわ
世の中は変わったの
男はもう かつての男じゃないし
女だってそう
言ってる意味わかる？
なんとなくは
あなたと龍は
子どもの頃から頭がよかった
しかもあなたは龍よりも
ずっと要領がよくてね
お父さんも私も
あなたを天才だと思ってたわ
特に数学がすごくてね
若かった頃の話でしょ
今だって十分若いわ
連休中に手伝いが必要なの？
（アイコ）うん
最近ね 本当にお店が忙しくて
だからあなたに手伝ってもらえたら
すごくありがたいんだけど
今日の午後からでも
お願いできない？
じゃあ 私でよければ
本当に？
あの 旦那さん
あなたが働いても気にされない？
全然大丈夫
むしろ彼は
私が働くことに賛成だから
じゃあ 午後に
うん　待ってるね
（大神一郎）
どこから話せばいいかな
俺たちもう 一年経つのか
（カワバタナミ）６ヵ月
６ヵ月だっけ？
そっか
（店員）ミネラルウォーターの
お代わりはいかがですか？
炭酸入りもありますが？
ああ それでいいよ
この半年 俺は最高に幸せだった
本当だ
ありがとう
はあ
愛してる　これからもずっと
“でも奥さんとは
別れられないんだ”って
お決まりの文句が続くんでしょ
そうじゃない
理由はあいつじゃない
じゃあ何？
家族に対する
大神家に対する責任だ
ふうん
ナミ　ごめん
わかった
さよなら
えっ ちょっ ちょっと待ってくれ
なっ 話そう
話す？ 何を？
これ以上話すことなんてある？
あるよ
なっ 頼むから
あなたの答えはもう聞いた
俺はお前を傷つけたくないからさ
あなたが決めたんだから
私も決めないと
何を？
これからどう生きるか
あなたなしで
ちょっと待ってくれよ
そんなこと言うなよ
いつだって会える
友達として
どうしてあなたと
友達にならなきゃいけないの？
悪かった
バカなの？
ナミ
（丸山ひろし）
なぜその話を私に？
（西條 宗介）あなたの弟さんが
今取り調べを受けている
４人の内の一人ですね
（ひろし）ホステスと
バカ騒ぎをしていただけでしょう
それなりに社会的地位のある
男４人が
若いホステスたちと
夜中にどんちゃん騒ぎ
かなり羽目を外したらしいですな
世間一般の想像を超えて
乱れに乱れていたそうだ
だから何です？ 彼の人生です
兄としてやれることがあるなら
やりますが
ああ
もし彼が万一法を犯すようなことを
していたのであれば
法に従うまでです
当たり前でしょう
立派なご意見だ
国会答弁のようですね
ははっ　何が言いたいんですか？
私は真実が知りたいだけです
真実はいつだって
この国の利益になりますから
弟の問題です　私じゃない
残念ながら あなたの問題です
あなたの弟 家族
全てつながっています
徹底的に調べあげられたら
一体何が出てくるんでしょうか
私は潔白です
私は色々知っています
あなたのことを
信頼しているからこそ
私たちは手を組む必要がある
政治家としても
友人としてもね
（ドアが開く音）
（タカ）上がってくるなら
言ってくださいよ
一郎さんはいずれ
あなたの元に戻ってきますよ
どうかな　私はそうは思わない
彼は心の弱い人です
まあ 今しばらく
距離を置いてください
でも嘘はつかない
それは あなたもですね？
大丈夫ですか？
全然
私は人生をやり直すの　別の人と
おまかせしますよ　そのあたりは
与党自進党の
丸山ひろし
厚生労働大臣 政務官が
おととい
渡辺内閣肝入りの
グローバル包括法案の
審議中に
二日酔いの状態で
出席し
いびきをかいて
居眠りをしていた
などとして
野党から
懲罰を求める動議が
国会に提出されました
内閣支持率が
過去最低を更新する中
渡辺首相のリーダーシップを
問う声が
ますます大きくなっています
（渡辺しおり）マスコミは
丸山が国会で
いびきをかいている姿をたれ流して
私のリーダーシップを
批判するわけ？
バカにするのも
いいかげんにしてほしいわ
（竹内創）おっしゃるとおりで
ごもっともです
丸山の弟が取り調べを
受けている件って一体何なの？
私も聞いたばかりです
詳細はまだ
私もです　何が何やら
遊んでる場合じゃないのよ！
たたけば色んな埃が
出てくるんでしょうから
マスコミが丸山のいびきを
面白おかしく取り上げている今は
まだ弟の件は
外に漏れてないってことでいいのね
はい
そう思います
この件で 誰かが
政治的優位に立つとか
そういう幼稚な足の引っ張り合いは
やめてちょうだい
わかるわね
もちろんです
はい
以上
すぐに丸山を呼んで
今後はこのようなこと
二度とないとお約束します
そういうこ…
んっ
-（ドアを開ける音）
- 失礼します
（ドアを閉める音）
総理 この度は
大変申し訳ありません
ふう
今後は 二度と
こういうことはないとお約束します
ほんの一瞬
ウトウトっとしたところを
たまたまテレビカメラに撮られて…
もういいわ
そのことで呼んだんじゃないの
はあ
あなたの弟
一体何をやらかした？
私にもわかりません
本人と話したの？
はい　やましいことは何もないと
誰かから接触あった？
いいえ
こっちへ来て
私の目を見なさい
あなたと あなたの弟に関して
やましいことは何もないと
言い切れる？
はい もちろん
ええ そのつまり
自分のことはわかります
でも弟が何をしたのか
あっ また しているのかまでは
正直わかりません
あなたが潔白だということだけ
わかればいい
何も　やましいことは何もありません
わかりました
その言葉を信じます
（丸山）はあ
ああ　警察の捜査を止めること…
はあっ　いやあの
できないのでしょうか？
みんなが言ってるとおりだわ
あなたって本当に頭が悪いのね
失礼しました
ちょっと取り乱してまして
グローバル法案について
これから審議が続きます
あなたが見解を述べる機会が
間もなくあるけど
はい
当然
私を支持してくれるのよね？
その…
覚悟を決めなさい
はい　総理を支持します
どうもありがとうございました
（客Ａ）ありがとうございます
またよろしくお願いします
（アイコ）ありがとうございました
（客Ｂ）すみません　お願いします
はい 弓子さんお願いします
はい 今うかがいます
お待たせしました
（ユキ）あっ
あら お久しぶりじゃない
本当に
すっかりごぶさたしてます
お元気でしたか？
ええ　ユキさんは？
おかげさまで
主人がいつもお世話になってます
本当にありがとう
ああっ いえ全然 そんなこと
あの人いつも仕事で
頭がパンパンでしょう
ユキさんのような人が
支えてくれているおかげで
なんとかやれてるようなものだから
えっ　あっ はい
あっ どちらにしましょうか？
あ えっと
これは おいくらですか？
これは えっと
あの こちらで働いてるんですか？
ええ　パートだけど
お友達のお店をね 手伝ってるの
家から出たほうが
気晴らしにもなるしね
そうですか
お宅ではいかがですか？
その 影山さん お元気ですか？
もちろんよ
今日ユキさんに会ったこと
伝えるわ
それならよかった
これでいい？
あっ はい
どなたかのお祝い？
影山さんならすぐに
立ち直られると思ってました
もう新しいお仕事は
決まったんですか？
新しい仕事？
そのお花は後任の上司に
渡すものなんです
影山さん 辞められて
もう６ヵ月になりますよね
あっ ええ
早いわね
新しい仕事はまだだけど
少しゆっくりしてから
安心しました
影山さんは 本当に優しい
最高の上司でしたから
辞められて本当に寂しかったです
ええ 彼もとても悲しんでいたわ
どう？
（大神沙帆）うん おいしいよ
お前と一緒の時間をもっと作りたい
どうかな？
どうしちゃったの？
俺もようやく気付いたんだ
でかい仕事をするには まず
偉大な息子になること
それからいい夫に
そしていつか
いい父親にならないといけない
そのために必要なのは まず
最高の妻の存在だ
お前が好きだった銀座のすし屋
また行こう
温泉旅行にも行きたいし
ああ ちょっと来て
新しいレストラン事業のことも
お前には知ってほしい
これ今やってる…
ごめん！
本当にどうしちゃったの？
ふっ ふう
今までの償いをしたい
もう一度
俺たちの夫婦の絆を取り戻したい
何か　何かがおかしいと思う
あなたじゃないみたい
何もおかしいことないだろ
（あえぎ声）
（シーナ）乾杯
（村上ケン）乾杯
はあ
ふふっ
あの理沙子って子に
かなり入れあげてるみたいね
声がすごくいいんだよ
俺が何曲か作れば
普通にスターになる
あたしにはしばらく
ヒットがないけどね
やめてよ今
そんな話をするのはさ
（シーナ）
そういえば昔 同じことを聞いたな
私の声が最高だって
スターにしてくれるって
そのとおりになったでしょ
シーちゃんはスターになったし
今だってそうだよ
あっ
ごめんなさい
ここに手を置いて
指を広げて
私のこと信用してないの？
いや 手が嫌がった
ふふっ
ははっ
私のこと信じる？
ちょっとやめようよ
ちょっと怖いから
シーちゃん
ふっふっ ふふふふっ
あはははっ！
ああっ！
はあっ はあっ はあっ
はあっ
信じてるからね
（業者たちの話し声）
（業者Ａ）せーの！
（業者Ｂ）はい 貰います
（業者Ｃ）せーのっ はい
-（業者Ｄ）失礼します
-（一郎）ごくろうさま
-（一郎）お疲れ
-（業者Ｇ）お疲れさまです
（水が落ちる音）
（業者たちの話し声）
（業者Ｈ）
もう少しそこ押さえといて
（業者Ｉ）わかりました
（業者たちの話し声）
おい どうなってんだ？
（業者Ｊ）
社長 水漏れが見つかりました
そもそも大前提として
このビルには
構造上の問題があるようで
はあ ちょっと待ってくださいよ
どうなるんですか？
開店には間に合わないと思います
それから申し上げにくいのですが
追加の修理費用がですね
予算はギリギリなんです
いくらかかるんですか？
今すぐにはお答えできませんが
はああ　わかった
わかりました
今すぐ直してください
費用はなんとかします
もうすでに予算のほうは
オーバーしておりますが
大丈夫です
どうにでもなるんです　カネなんて
ちっ
（水がはねる音）
（電話の振動音）
（ロック解除の音）
はあ
（影山昌弘）はあ　ただいま
（弓子）お疲れさま
（昌弘）
子どもたちは？ もう寝たのか？
（弓子）仕事はどうだった？
別に普通だよ
今日の晩飯は何？
そうだ
花屋でユキさんに会ったの
ああ そうか
本当のこと
いつ話すつもりだったの？
君と子どもたちに
心配かけたくなかったんだ
子どもにウソつくなって
えらそうに言ったのは誰？
はあ
♪ 知らない君を知ってくほど
♪ 知らない私にも出会うの
♪ 包む AURORA
♪ 色を変えて輝くin the sky
（音楽が止まる）
いやあ いいね
10分休憩しようか
-（スタッフ）ういっす
-（大神理沙子）はい
お疲れ
お疲れさまです
どうした？
いえ
今のとこ よかったよ
ああ でもその…
休憩中に もしよかったら
うん？
私の作った曲を
聴いてもらえませんか？
いいよ　時間はあるし
（ケン）フレッシュあげて
ありがとうございます
（しおり）
この法案は日本の未来です
-（議員Ａ）何が未来だ！
-（議員Ｂ）そうだ
（しおり）国の垣根を取り払い
移民労働者や
多国間自由貿易に対して
さらに開かれた政策を
執る必要があります
-（議員Ｃ）きれいごとだよ
-（議員Ｄ）そうだ！
前政権の財政政策は
成功しませんでした
日銀も もう打つ手がありません
今我々は厳しい決断を
迫られているのです
以上です
（議員たちの拍手とやじ）
（議長）ご静粛に
（議長）ご静粛に願います！
丸山ひろし 厚生労働大臣 政務官
（まばらな拍手）
-（議員Ｅ）居眠りすんなよ
-（議員たちの笑い声）
総理によると
この法案は日本の農家と農業を助け
日本の伝統を守りながら
未来の道を切り開くとのことです
補助金は継続したまま
我々は新たな局面での繁栄を
享受することになると
私は
総理の考えに賛同します
（議員Ｆ）えっ おい！
何言ってんだ おい？
-（賛成者の拍手）
-（丸山）この法案は日本の
新たな礎となることでしょう
私はグローバル法案を
全面的に支持します
（議員Ｇ）おい ちょっと待てよ！
（議員のやじと拍手）
（議長）静粛に　静粛に！
静かに！ 席に戻ってください！
（すすり泣く声）
はあっ はあっ
はあっ
（通行人Ａ）おっさん
はあっ　ううっ
（通行人Ａ）危ないよ
はあっ
（鈴木）お前ら！ みんな詐欺師だ
このウソつき野郎が！
ウソつき野郎が！
- ううっ
-（通行人Ｂ）きゃー！
-（警官Ａ）道を空けて！
-（人々の叫び声）
落ち着いて！
（人々の叫び声）
-（鈴木）詐欺師だ
-（警官Ｂ）下がって！
貴様たちはみんな詐欺師だ！
詐欺師だ！
詐欺師だよ！
-（警官Ｃ）落ち着いて
-（人々の悲鳴）
ああっ！
詐欺師！ 詐欺師！
あっ
離せ 離せ！
（パトカーの音）
（伴奏）
♪ 炎のような君の怒り
♪ 見てみたいのご存じ？
♪ 冷たい態度 飽きた頃に
♪ 包み込んで微笑み
♪ もっとぶつけてくれたら
♪ 君の心読めるから
♪ 必死に気を引こうとしてる
♪ 自分に嫌気が差す
♪ Baby
♪ 一挙一動君に捧ぐ
♪ I wanna see you rise yeah
♪ 目を開く合図 yeah
♪ And baby
♪ 昨日よりも夢中にさせて
♪ ほら手を繋いで
♪ 深読みさせないで
♪ I wanna get a rise
♪ 君を想って選んだの
♪ 服も何もかも
♪ 信じさせてみて今宵こよい
♪ 噛かみ締めて君はラッキー
♪ 代わりならば星の数
♪ 不安がよぎる思わず
♪ 過剰包装はもういい
♪ 私でいれますように
♪ Baby, 一挙一動君に捧ぐ
♪ I wanna see you rise yeah
♪ 目を開く合図 yeah
♪ And baby
♪ 昨日よりも夢中にさせて
♪ ほら手を繋いで
♪ 深読みさせないで
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
（コーラス）
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
（コーラス）
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
♪ Yeah rise
♪ I wanna get a rise